Откройте свои уста и просите Божьей милости для себя.
Вы нуждаетесь в том, чтобы Божья милость вступилась за вас.
Его милости достаточно.
Его благодать.
Милость.
Молитва!
Зрители дома, просите Божьей милости, Божьей благодати.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Если вы обратите внимание на людей в вашей семье, которые были до вас,
вы заметите, что они стремились к каким-то должностям.
Но они не могли получить их.
Это показывает, что в семье есть ограничение.
Не только у вас, но у людей, которые были до вас.
У них было желание достичь определенных позиций. Но это было очень трудно.
Это не получалось, потому что в семье есть ограничение, которое нужно разбить.
Что касается меня, всегда, когда я сажусь, я говорю: "Ого!
Какую Бог дал мне милость, чтобы разбивать это ограничение."
Вы - вы должны разбить собственное ограничение.
Я улыбаюсь. Я говорю: "Я разбил это ограничение."
Круг ограничений.
Мы в этот раз говорим не только о должности.
Мы говорим о должности и покое.
Должности нужен покой. Должности нужно успокоение.
Должность минус покой - это не должность.
Вам нужен покой и успокоение.
Откройте свои уста и разбейте этот круг жизни, это ограничение в семье - разбейте его!
Я присоединюсь к вам в вере, чтобы разбить это ограничение.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса!
Круг ограничений, будь разрушен.
Прямо сейчас начните освобождать себя. Освобождайте свою семью от болезни,
от недуга, от ограничения. Начните освобождать свою семью.
Освобождайте свою семью.
Я освобождаю мою семью.
Я освобождаю себя.
Я освобождаю!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Переполненная Конгрегация
В могущественное имя Иисуса Христа!
Да, мы движемся дальше.
Многие из нас не знают, как молиться.
Когда вы просите у Бога хлеба, вы говорите: "Боже, дай мне хлеба".
И тут же вы должны сказать: "Спасибо, что Ты дал мне хлеб".
Потом вы возвращаетесь опять: "Дай мне хлеб.
Спасибо, что Ты дал мне хлеб.
Дай мне хлеб.
Спасибо, что Ты дал мне хлеб". Так нужно молиться.
Первое и второе всегда должно идти вместе. Просьба и благодарение.
Но вы не говорите "спасибо", потому что вы хотите получить до того, как скажете "спасибо".
Это украло у вас ваши благословения.
"Исцели меня, Господи. Спасибо за мое исцеление".
"Освободи меня, Господи. Спасибо за мое освобождение".
Так надо молиться.
Благодарение должно следовать за вашей просьбой.
Параллельно.
Это синонимы.
Не: "Исцели меня, исцели меня".
Вы не скажете "спасибо", пока боль не исчезнет.
Он Целитель.
Он может исцелить вас. Даже если Он не исцелил вас, он может исцелить вас.
Он Тот, Кто Он сказал. Он Целитель.
Даже если Он не исцеляет вас.
Он Освободитель. Даже если Он не освобождает вас.
Вы должны благодарить Его за тех, кого Он освободил,
и за то, что Он освобождал вас раньше, - благодарите Его.
Даже если Он не освободил вас сейчас, благодарите Его за то, что сейчас Он освободил других.
Посмотрите на сестру, которая поделилась с нами своим свидетельством. Благодарение должно идти с вашей молитвой.
Вы готовы вместе со мной?
Вы хотите освободить себя и свою общину от этого рабства.
Сегодня мы здесь, чтобы сделать это
и освободить вашу семью из клетки.
Теперь откройте свои уста и освобождайте себя и свою семью из клетки.
Молитва!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас откройте свои уста и начните благодарить Иисуса за освобождение вашей семьи.
За ваше освобождение и освобождение вашей общины.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас откройте свои уста снова.
Начните освобождать свою общину и себя от круга ограничений.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Круг ограничений.
Определенная должность.
Вы заслуживаете совершенства.
Да! Где совершенство в вашем здоровье?
Где совершенство, касающееся мира?
Где совершенство, касающееся успокоения?
Где совершенство, касающееся должности?
Есть ограничение, которое нужно разбить Божьим вмешательством через вас.
Прямо сейчас откройте свои уста.
Начните освобождать себя и свою общину от болезни и немощи,
от круга ограничений - ограничений в прогрессе.
Освобождайте себя.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Начните переписывать историю.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Благодарите Бога за ваше освобождение.
Переполненная Конгрегация
Зрители дома, начните благодарить Бога за ваше освобождение.
За то, что Он дал вам милость переписать историю от болезни к хорошему здоровью.
Историю от трудности к благословению. Историю от трудности к прорыву.
Историю от ограничения в прогрессе к прогрессу.
Начните переписывать ее - переписывайте историю.
Благодарите Бога за то, что Он дал вам милость переписать историю
от болезни к хорошему здоровью, от трудности к прорыву.
Историю от ограничения к прогрессу.
Историю рабства, от круга ограничений к освобождению вас и вашей семьи.
Переписывайте ее, переписывайте историю.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Благодарите Бога. Благодарите Его.
Аллилуйя.
Благодарите Бога.
Спасибо, Господь. Во имя Иисуса Христа.
Пусть люди Божьи скажут "аминь".
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир